- مُرسِل؟
- نعم.
إنهم الأشخاص الذين يجيبون على مكالمات 119.
أنا دائمًا أفكر في الشخص الذي أجاب على مكالمتي
عندما اشتعلت النيران في منزلنا.
وكان صوته لطيفا وحازما أيضا.
أحب أن أعتقد أن صوته أنقذنا.
لذا أريد أن أكون هناك من أجل شخص ما في وقت حاجته أيضًا.
أوني تشان؟
ثم ماذا عن عملك في البنك؟
أعتقد أنني سأضطر إلى الاستقالة وتغيير وظيفتي.
لكن أولاً، يجب أن أكون رجل إطفاء معتمدًا حتى أصبح موظفًا للإطفاء.
من كان يظن أنني سأدرس للامتحان في عمري هذا؟
بالتأكيد ليس أنا.
بالفعل. تبدو رائعة.
سأحدد موعدًا لاجتماع آخر عندما نعمل على تحسين التصميم بشكل أكبر.
[أنا آسف للإزعاج الذي سببته لك بالاجتماعات.]
لا تقلق على الإطلاق. سأتواصل معك مرة أخرى.
[نعم، سأتحدث معك مرة أخرى.]
[الأم: هل أنت بخير؟]
[الأم: هل يمكنني أن أذهب إلى أغراضك؟]
لقد قررنا تجديد الطابق الثاني.
[أمي]
بما أن غرفة طفولتك كما هي، هل يمكنني أن أتصفح أغراضك؟
[فهمت. سأفعل ذلك بنفسي في الأيام القادمة.]
كما أبلغتنا الفرقة الثانية،
نتلقى العديد من المكالمات بشأن حالات الطوارئ المتعلقة بالشتاء.
- دعونا نكون مستعدين لذلك.
- نعم سيدتي.
الآن، من لم يذهب لإجراء فحص بعد؟
أعتقد أنك لم تفعل ذلك أيضًا، دوجيما سان.
- سأكون بخير.
- أنت لست استثناءً، سيدي.
- على أية حال، يرجى جدولة ذلك في أقرب وقت ممكن.
- نعم سيدتي.
- صباح الخير.
اسمحوا لي أن أقدم لكم المرسل الجديد لدينا.
هذا أويسوغي-كون. ابتداءً من اليوم، سينضم إلى فرقتنا الثالثة.
أنا أويسوغي سوبارو من المحطة المركزية. سررتُ بلقائكم جميعًا.
- المتعة لنا.
- حسنًا، تاناكا-كون.
حسنًا، أنتم جميعًا على دراية بنظام "تناوب الوظائف".
نحن نخطط لتطبيق ذلك على يوكوهاما فاير، أليس كذلك؟
من خلال تغيير مناصب الأشخاص وواجباتهم بشكل دوري،
ونأمل أن نتمكن من تعزيز الروابط بين العاملين في المكتب بشكل أكبر.
بمعنى آخر، مينوا-كون، سوف تكون معلمه.
- عفواً؟
- ماذا؟
لكنني أكملت تدريبي الذي استمر أربعة أيام.
التدريب لا يجهزك أبدًا للمهمة الحقيقية.
أرى.
حسناً جميعاً. لنبدأ عمل اليوم.
نعم سيدتي.
- رقم الطوارئ ١١٩ لإدارة الإطفاء. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- اصطدمت سيارة بدراجة.
سقطت المرأة التي كانت تقود دراجتها على الطريق.
- هذا حادث؟
- نعم.
- هل يمكنني الحصول على موقعك؟
- يوكوهاما 305، هي-12-شيء.
هذا كل ما أتذكره.
-سيدي، هل هذا رقم لوحة السيارة؟
-نعم.
انطلقت السيارة. هل أتصل بالشرطة؟
سنتواصل معهم من جانبنا. هل يمكنني الحصول على عنوان أولاً؟
نود أن نرسل سيارة إسعاف على الفور.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أعتقد أنها حالة طبية طارئة.
ما الذي يبدو أن الأمر هو؟
م- أمي. تعثرت وارتطم رأسها عندما غادرنا المنزل.
لا تستطيع الحركة. هل يمكننا طلب سيارة إسعاف؟
نعم سيدتي. من فضلكِ أخبرينا إلى أين نرسل سيارة الإسعاف.
[استقبال المكالمة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
ف-نار!
كنت أحاول قلي بعض التمبورا عندما اشتعلت النيران في الوعاء بأكمله.
إطفاء الغاز لا يساعد أيضًا.
من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل رجال الإطفاء لدينا.
5-20 ساسادوشو، جناح كونان.
لدي هنا: 5-20 Sasadocho، Kounan Ward.
- ومن هذا السكن؟
- لي، موريكاوا.
موريكاوا-سان، أليس كذلك؟
[حريق المبنى | إرسال]
لقد أرسلتُ رجال الإطفاء إليك. هل القدرُ الذي لديكَ هو الشيءُ الوحيدُ المشتعل؟
نعم. هل أسكب الماء عليه؟
لا، هذا سيكون خطيرًا للغاية.
هل لديك مطفأة حريق في متناول اليد؟
- لا، لو كان لدي واحد، كنت سأستخدمه!
- أرى.
- أويسوجي-كون...
- هل لديك منشفة أو ملاءة سرير إضافية؟
- لدي منشفة.
- ضع تلك المنشفة تحت الماء،
وعصرها.
بالتأكيد. لحظة واحدة.
فمثل هذا...؟
تأكد من أن المنشفة تغطي الوعاء بأكمله.
بمجرد عصرها، ضعها في الوعاء.
لقد أعددت المنشفة.
من فضلك قم بتغطية الوعاء بالكامل بتلك المنشفة.
سأحاول ذلك.
احرص على عدم حرق نفسك.
لقد انطفأت. أعتقد أن النار انطفأت.
من فضلك اترك المنشفة هناك
وانتظر رجال الإطفاء في مكان ما بعيدًا عن المطبخ.
سأفعل. شكرا لك.
ثم سأنهي مكالمتنا.
-حسنا.
- وداعا.
- سهل للغاية.
- عمل أقل بالنسبة لي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
[مكالمة طوارئ 119]
[المكالمة 6]
- شهية طيبة.
- بعد الظهر.
- أهلا.
- مرحباً.
حسنًا!
لقد أسقطت ذلك حقا.
يجب أن أقوم بعلاج هذه الساق، هل تعلم؟
نراكم مرة أخرى في محطاتنا.
هل يستطيع على الأقل أن يشرب بروتينه بسلام؟
أعترف أنني أعجبت بالطريقة التي تعامل بها مع تلك النار.
أعتقد أن هذا هو مجال خبرته كرجل إطفاء.
هل اعجبتك؟
نعم.
وهذا يعني أن أمامك طريقًا طويلًا لتقطعه.
اعذرني؟
- مساء الخير.
هل تحتاج إلى شيء؟
كل هذا العمل المتعلق بـ "تدوير الوظائف"...
هل هناك شيء في هذا الأمر يا سيدي؟
هل الأمر بهذه البساطة حقا؟
نعم سيدي.
ماذا؟
و-حسنا، أوه...
أنت قريب بعض الشيء.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
إذن إدارة الإطفاء...
- نعم؟
- اتصالاتك الراديوية أصبحت رقمية الآن، أليس كذلك؟
لماذا غيرت ذلك؟
- عفواً؟
- هل يمكنكم العودة إلى التناظرية؟
لقد استمتعتُ كثيرًا بسماع تواصلك. كنتُ أستمع إليه طوال الوقت.
لقد كنت أتوقع دائمًا سماع هذه الأصوات، ولكن بعد ذلك-
- هـ-مرحبا؟
- هل يمكنني إغلاق الهاتف؟
- استمع إليه لفترة أطول قليلاً، حسنًا؟
- مرحبًا؟
لقد انتقلتم إلى العالم الرقمي. لم أسمع هذه الأصوات منذ عقد.
- أفتقده حقًا!
- يا له من شخص غريب الأطوار.
أتفهم أنك قمت بإجراء التغيير لمنع تسريب المعلومات الشخصية، ولكن...
سيدي، هذا الخط مخصص لحالات الطوارئ.
سأقوم بإغلاق الهاتف إذا لم يكن هناك أي شيء.
- هـ-مرحبًا، لم أفعل...
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
مكالمتك العشوائية الأولى. تهانينا.
هل تتعامل مع هذه الأشياء كل يوم؟
ليس "كل"...
لا، أنت محق. كل يوم.
[مقلب]
ألا يصبح هذا الأمر مزعجًا؟
لو كانت كل مكالمة حالة طوارئ، فهذا سيكون مرهقًا في حد ذاته.
من الأفضل أن لا يكون هناك خطأ.
يبدو أنك تستطيع أن تأخذ الأمر ببساطة.
لا أعتقد أننى سأقول ذلك.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أنا ميسونو! أحتاج سيارة إسعاف!
رجلي اليمنى تؤلمني ولا أستطيع المشي!
ميسونو-سان، أليس كذلك؟
- أين أنت الآن؟
- لا بد أن يكون هذا ميسوتاتسو سان.
هل تعلم أين؟ معبر المشاة على جسر ياماشيتا!
حاولت عبور الشيء اللعين عندما بدأت ساقي تؤلمني مرة أخرى.
المعبر عند جسر ياماشيتا، أليس كذلك؟
أوه، ميسوتاتسو-سان مرة أخرى؟
- "ميسوتاتسو"؟
- ميسونو تاتسو سان.
إنه أحد زوارنا الدائمين.
إذن فهو يتصل كثيرًا؟
نعم، ودائمًا ما يكون ذلك لأنه لا يستطيع التحرك عند معبر جسر ياماشيتا.
إذا ادعى أنه لا يستطيع التحرك، فيجب علينا إرسال سيارة إسعاف.
ولكنه ينتبه ويغادر بمجرد وصول المسعفين.
لا ترسل سيارة إسعاف إلى رجل مثله.
إذا لم نفعل ذلك، فهو لن يتزحزح.
والألم لم يتراجع؟
لا، على الإطلاق!
آخ! لا أستطيع الحركة. ستصدمني سيارة!
[تقييم المخاطر]
لقد أرسلت سيارة إسعاف إليك.
[إرسال]
حقاً؟ رائع، سأنتظر.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحباً؟ هنا مكتب إطفاء يوكوهاما، ١١٩.
هل تحتاج إلى مساعدة في حالة الحريق أو الإسعاف؟
- سيارة إسعاف.
- حسنًا.
لكنني لا أحتاج إلى واحدة الآن. هل يمكنك الحضور بعد ثلاثين دقيقة؟
أنا آسف، ولكن لا يمكننا إرسال سيارات الإسعاف الخاصة بنا بسبب التأخير.
ألا تحتاج إلى مساعدة فورية؟
[استمع]
أنا... أنا أخطط للموت الآن.
ماذا؟
لكنني لا أريد أن تكون أمي هي أول من يجد جثتي، لذلك...
ف- في الوقت الحالي، دعونا نهدأ، حسنًا؟
إنهاء حياتك هو...
لا أريد أن أكون هنا بعد الآن.
لا يوجد أي فائدة.
أرى...
اوه حسناً...
أين أنت الآن؟
في حوض الاستحمام الخاص بي.
إذن أنت في المنزل.
في هذه الحالة هل يمكنني الحصول على عنوانك من فضلك؟
كاسوهارا، ليس بعد.
- ماذا؟
- الغرفة 403، 4-7 يوناجيتشو، حي إيسوغو.
وعدني أنك ستأتي، حسنًا؟
- سأنهي الأمور من جانبي أيضًا.
- لا، انتظر!
- فهمت الآن، أنا...
- اتصل بها مرة أخرى.
نعم سيدي.
[رد على المكالمة]
أرسل المسعفين Isogo.
[التحكم المركزي]
قد تدفعها صفارات الإنذار الخاصة بهم إلى التصرف.
إطلعهم على كل التحديثات التي نحصل عليها.
حسناً.
[إرسال]
الرقم الذي اتصلت به هو...
هذه هي فرقة إسعاف إيسوجو.
[نداء]
- لقد فقدنا الاتصال مع الشخص.
- من فضلك...التقط.
ليس لدينا أي قراءة للوضع الحالي.
مفهومة.
كاسوهارا، عندما تلتقطها، تعطي الأولوية لتهدئتها.
نعم سيدي.
مرحبًا؟
هذه أنا، السيدة من مكتب الإطفاء التي تحدثت معها في وقت سابق.
في هذه اللحظة، هل أنت...؟
لا ، أعني.
أنا...
أنا آسف.
عفو؟
في وقت سابق، واصلت طرح الأسئلة
دون الاستماع إلى وجهة نظرك في القصة.
إذا كنت لا تمانع،
هل يمكنك أن تخبرني المزيد عن نفسك؟
سأكون هنا للاستماع.
هذا هو يوكوهاما فاير. نُقل ذلك.
ذهب ميسوتاتسو سان إلى منزله سيرًا على الأقدام دون أن يأخذ سيارة الإسعاف.
مفهومة.
يا إلهي، هل هذا جديًا؟
لا يتوجب عليك إجبار نفسك على التحدث إذا لم تكن قادرًا على ذلك.
ولكنني سأستمر في هذه المكالمة، فقط في حالة ما.
سيدتي، أنا بخير الآن.
مكالمتك هدأتني.
حقًا؟
نعم.
لن أحتاج إلى سيارة إسعاف بعد الآن.
تمام.
فقط اتصل بنا مرة أخرى إذا حدث أي شيء، حسنًا؟
أنا سوف.
ثم سأنهي مكالمتنا هنا.
هل من واجبنا حقا أن نتعامل مع مثل هذه الأمور؟
هل كانت هذه مكالمتك الأولى من شخص يفكر في الانتحار؟
نعم سيدتي.
لقد أصبت بالذعر.
كل ما كنت أفكر فيه هو العثور عليها.
لو كنت أكثر عقلانية بشأن الوضع...
ولكنك تمكنت من منع حدوث الأسوأ.
هذه النتائج هي أكثر أهمية بكثير
من أي مطاردة عقيمة ترسل إليها المسعفين.
تذكروا التعاطف مع المتصلين بنا
يعد أمرا ضروريا في هذا الخط من العمل.
نعم سيدتي.
ما الذي يزعجك كثيرا؟
ترسلون رجال الإسعاف للرد على أكثر المكالمات تافهة.
ولم أكن أدرك أن الاستشارة كانت جزءًا من الوظيفة أيضًا.
إذا كان المتصل يحتاج إلى هذا الدعم، فنحن نقدمه.
لا بد أنك تمزح.
فهل ستتصرف بتعاطف أيضًا؟
إذا كنت تستجيب لكل مكالمة أخيرة، فلن ترى نهاية لها.
يجب عليك أن تؤكد نفسك.
يجب عليك أن تبدي اهتمامك عند الاستماع إلى الناس.
"الرعاية السريعة"؟
هذه الوظيفة صعبة لأن الأمور ليست واضحة تمامًا.
الطريقة التي تنجح مع متصل واحد قد لا تنجح مع متصل آخر.
لا توجد إجابة صحيحة للتعامل مع هذه المكالمات.
إذن أنت ترسل فرقنا بهذا الموقف المتردد؟
انا لم احصل عليها.
- من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل سيارة الإسعاف.
- أفهم.
أرى.
- بطنك يؤلمك.
- نعم.
نعم.
متى بدأ الألم؟
منذ ساعتين. لكنني لم أستطع إخراج أي شيء منذ أسبوع.
أدفع ماذا يا سيدي؟
هل تعلم، واحدة كبيرة حقا...
[كتم الصوت]
سيدي، هذا الرجل يعاني من الإمساك.
إن الإصابة بالإمساك لمدة أسبوع ليست مزحة.
متابعة المكالمة.
هل ستحتاج إلى سيارة إسعاف؟
نعم، من فضلك! لم أشعر بهذا القدر من الألم من قبل...
فلنرسل له واحدة.
سنرسل إليك سيارة إسعاف. هل لي بالعنوان من فضلك؟
عنوان؟ صحيح.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
إنه يؤلمني. ماذا أفعل؟
ما الذي يبدو أن الأمر هو؟
سيدتي، حافظي على هدوئك.
[يتنفس...]
قلبي ينبض بسرعة كبيرة. هل أنا...؟
سيدتي، اهدئي. هل تعرفين موقعك الحالي؟
[استمع]
هل هناك أي معالم، أو...
سيدتي، دعونا نأخذ بعض الأنفاس العميقة.
حسنًا.
تنفس ببطء...
وازفر.
أنت تقوم بعمل عظيم.
عندما تكون قادرا على التحدث،
هل يمكنني الحصول على اسمك وعمرك؟
نعم، اسمي كودا.
كودا سان، لا بأس. أنا هنا معك.
سأرسل لك سيارة إسعاف.
هل تعرف أين أنت؟
هذه هي زيارتي الأولى لي إلى يوكوهاما.
لقد جئت لإجراء مقابلة.
دعونا نكتشف أين أنتما معًا.
لا تقلق، أنا لست في عجلة من أمري.
حسنًا، سأقدر ذلك.
[للمشاة والدراجات فقط]
[7-5-1 ميناتوميراي، نيشي وارد]
هذا هو.
إنه يؤلمني. ماذا أفعل؟
كودا سان، لا بأس. أنا هنا معك.
سأرسل لك سيارة إسعاف.
هل تعرف أين أنت؟
هذه هي زيارتي الأولى لي إلى يوكوهاما.
لقد جئت لإجراء مقابلة.
كانت في مكان جديد، محاطة بمجموعة أخرى من الأشخاص الذين أجريت معهم المقابلات.
لا بد أنها كانت قلقة للغاية.
إن التعاطف مع الناس أسهل قولاً من الفعل.
ماذا؟
أختك تقول أنها ستعود إلى المنزل اليوم.
- انظر ماذا وجدت.
- أوه، يا إلهي.
كم هو حنين.
- هل تتذكر عندما رسمت هذا، أليس كذلك؟
- بالطبع.
- مرحباً بك في المنزل.
- مرحباً بك في المنزل!
هل انتهيت من ترتيب غرفتك؟
سوف تتناول العشاء معنا، أليس كذلك؟
أنا في المنزل. هل عاد أوني تشان بالفعل؟
لم نتناول عشاءً عائليًا منذ مدة. ظننتُ أنه سيكون لطيفًا.
أوني تشان!
لديّ موعد نهائي اليوم. سأغادر.
أرى.
انتظر قبل أن تذهب!
تأكد من أنك تأكل جيدا، حسنا؟
اعتني بنفسك الآن.
اعتقدت أنه بإمكاننا تناول عشاء عائلي مع جميع أفرادنا الأربعة.
بدت مشغولة. لا يمكننا فعل شيء حيال ذلك.
وماذا عنك يوكي؟
هل العمل يسير بشكل جيد؟
أنا لست متأكدًا، ولكنني بالتأكيد أبذل قصارى جهدي.
أنا محظوظ بوجود Senpais والمشرفين العظماء.
من الجيد سماع ذلك.
- كانت هذه هي الوظيفة التي أردت متابعتها، بعد كل شيء.
- صحيح.
أردت أن أخبر أوني تشان أنني بخير...
أنا متأكد من أنك مشغول، ولكن تأكد من زيارتك من وقت لآخر، حسنًا؟
أنا سوف.
كان بإمكاننا أن نتحدث عبر الهاتف.
تريد أن تسأل عن Uesugi، أليس كذلك؟
سمعت من أحد الأشخاص في الشؤون العامة.
أنتَ من دفعه إلى مركز القيادة يا إيدا. لماذا؟
لقد كان Uesugi في فريقي لمدة عامين الآن.
من الرائع أن يتخذ إجراءً أثناء حالة الطوارئ،
لكن يبدو أنه اعتاد على ذلك كثيرًا.
- يمكنك معرفة ذلك، أليس كذلك؟
- نعم.
إنها عقلية مبتدئة خطيرة.
يحتاج إلى أن يتعلم أن أولئك الموجودين في الخطوط الأمامية
ليسوا النجوم الوحيدين في العرض.
مشروعين من البيرة الخاصة بك.
يتمتع.
هتافات.
إذن، كيف تشعر باعتبارك رائدًا؟
- من ماذا؟
- هذه تجارة تدوير الوظائف.
أنا لست في الدوران.
ألا تشعر بالرغبة في العودة إلى الفريق؟
لا يتعلق الأمر بما إذا كنت أشعر بالرغبة في العودة أم لا.
لذلك فإن هذا الحادث لا يزال يؤثر عليك.
هذا الحادث لم يكن خطأك، أليس كذلك؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حالة طبية طارئة...
ما الذي يبدو أن الأمر هو؟
أنا في العمل، وكان رئيسي...
ماذا حدث لرئيسك يا سيدي؟
ث-هناك دماء...
إذًا هو ينزف، صحيح؟ ومن أين ينزف؟
ح-صدره.
صدره؟ ينزف من صدره؟
نعم.
هل تعلم لماذا ينزف من صدره؟
مرحباً سيدي، هل يمكنك إخبارنا بما يحدث؟
- كان...
- عفواً؟
لقد طُعن.
- ماذا؟
- إنه يتصل من مينامي نو داي، حي توتسوكا.
- اتصل بالشرطة.
- نعم سيدتي.
هل تم طعنه؟
هل تم طعن رئيسك في الصدر؟
اهدأ. أولًا، تأكد من سلامة المتصل.
هل هو واعي؟ هل تعلم إن كان واعيًا أم لا؟
وهل بإمكانك أن تخبرني عنوانك؟
لا انا...
ثم اسم الشركة. أنت تعرف هذا جيدًا، أليس كذلك؟
- حسنًا...
- أويسوجي، قد لا يكون قادرًا على التحدث.
لماذا لا تعرف؟ لقد طُعن، أليس كذلك؟
نحن بحاجة إلى إرسال سيارة إسعاف له الآن!
سأتولى الأمر من هنا.
سيدي، سأتولى الرد على مكالمتك.
هناك عدة أسئلة أود أن أطرحها.
يمكنك الرد ببساطة بـ "نعم" أو "لا".
إذا كان هذا أيضًا محفوفًا بالمخاطر، فإن كلمة "نعم" أو "لا" ستعمل أيضًا.
هل الشخص الذي طعن رئيسك لا يزال موجودا في الجوار؟
ياي.
هل أنت المتصل في مكان آمن حاليًا؟
الآن.
- الجاني قريب؟
- نعم.
هل تستطيع التحرك إلى مكان آمن؟
لا.
عليك اللعنة...
لدي بضعة أسئلة أخرى.
رئيسك رجل، أليس كذلك؟
نعم.
هل لا زال واعيا؟
لا...
دوجيما سان.
هذه هي المتاجر الموجودة في تلك المنطقة.
من الأول إلى الأخير، يوجد مطعم وصيدلية ومعرض سيارات مستعملة.
[مطعم يوي نو توكي، صيدلية دايو، وكالة شركة إس آند كومباني]
هل مؤسستك هي وكالة لبيع السيارات المستعملة يا سيدي؟
- نعم.
- "S and Company"، ربما؟
نعم!
[شركة S]
مفهومة.
سأرسل لك سيارة إسعاف وبعض رجال الشرطة.
يمكنك البقاء على هذا الخط
أو قم بإغلاق الهاتف إذا شعرت أنك في خطر.
تمام.
لا زال المتصل في خطر مباشر.
يرجى توخي الحذر عند الاقتراب من المنشأة.
من المحتمل أن نتلقى أسئلة من الصحافة.
سأخبر الشؤون العامة.
كانت تلك قضية صعبة. لا ألومك.
موظف في وكالة السيارات المستعملة "S and Company"
- تم الاتصال بالرقم 119 في الساعة 5:30 صباحًا،
- أوه، هناك الأخبار.
وأفاد بأن رئيسه تعرض للطعن في صدره.
وتم القبض على المشتبه به بعد قليل في مكان الجريمة.
الضحية، الرئيس شيكاتا يوشينوري،
تم نقله إلى المستشفى،
ولكنه للأسف فقد حياته.
على الرغم من أن الوكالة كانت مفتوحة وكان هناك العديد من الموظفين حاضرين،
ولم تقع خسائر بشرية أو إصابات أخرى.
وتبحث الشرطة حاليا عن دوافع محتملة، و...
هل تعرف الجزء الأكثر رعبا في هذه الوظيفة؟
الإستسلام للغرور.
"الغرور"؟
بغض النظر عن مدى خبرتك أو اعتيادك على هذا،
لا يمكن التعامل مع مكالمتين بنفس الطريقة.
إن معرفة ذلك وفهمه فعليًا يُحدث كل الفرق.
أنا آسف على أفعالي السابقة، سيدي.
أوسوجي.
أنت تقلل من شأن البشر.
عفو؟
إن الحصول على مائة مكالمة يعني أن مائة شخص مختلف يطلبون المساعدة.
لقد عشت عشرين سنة فقط.
لا يمكنك التعامل مع كل هذه الحالات بشكل مثالي.
نعم سيدي.
لقد عشت ما يزيد قليلاً عن ستين عامًا ولا زلت أتعرض للمفاجأة.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
أنت تستمع.
استمع إلى صوت المتصل
والأصوات المحيطة.
تتخيل الوضع الذي هم فيه
وإيجاد أفضل الكلمات لتقولها،
كل هذا أثناء الصلاة بأنك اتخذت الخطوة الصحيحة.
كرر هذه الدورة وصقل مهاراتك في الإرسال.
هذا كل ما يمكنك فعله حقًا.
نم عندما تستطيع، حسنًا؟
تميل هذه الليالي إلى أن تصبح طويلة.
[1:05 صباحًا]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
هل يمكنني التحدث مع امرأة؟
[نقل]
[متصل]
مرحبًا، ما الذي يبدو أنه المشكلة؟
لقد صدمني رجل.
وأنا أنزف من وجهي.
أين يجب أن أرسل سيارة الإسعاف؟
أين؟ أنا مشغول بالهرب!
إذن أنت بالخارج، تهرب من الرجل الذي ضربك؟
نعم، من رجل يسمي نفسه حبيبي السابق.
"يسمي نفسه حبيبك السابق"...
أين ذهبت؟
أوه لا، إنه قريب!
بدأ في رمي اللكمات بعد أن رفضته.
أي رجل في الثامنة والثلاثين من عمره يطلب من مراهقة الخروج معه؟ إنه مجنون!
هل اتصلت بالشرطة؟
لا، مستحيل. لقد هربت من المنزل!
فهمتها.
لذلك تريد أن تأخذ سيارة إسعاف إلى المستشفى.
هل لازلت تركض؟
ليس لدي عنوان، لكنني أختبئ بين متجر صغير
ومتجر أدوات بالقرب من حديقة ياماشيتا.
أعتقد أن هذا الرجل قريب أيضًا.
وهذا يعني أنه سيجدك إذا أرسلنا سيارة إسعاف...
ألا يمكنك إيقاف صفارة الإنذار أو شيء من هذا القبيل؟
نحن لا نستطيع ذلك فعليا.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أوه، آه! لا أستطيع المشي!
أرسل سيارة إسعاف على الفور!
هل اتصلت بنا في وقت سابق يا سيدي؟
نعم، أنا ميسونو. أسرع الآن!
مفهوم يا ميسونو سان.
- ميسوتاتسو لديه أسوأ توقيت.
- هل أنت في الخارج حاليًا؟
بالطبع أنا كذلك!
أردت أن أذهب للاستمتاع بنسيم الليل، لكن الآن لا أستطيع التحرك!
هل يمكنني أن أسألك أين أنت؟
أنا في معبري المعتاد!
- الذي عند جسر ياماشيتا، في حي ناكا.
- فهمت.
سأرسل لك سيارة إسعاف.
يرجى الانتظار والبقاء آمنًا.
سأفعل. أُقدّر ذلك!
بالطبع.
[إرسال]
أتساءل عما إذا كان سوف يبتعد مرة أخرى.
انتظر. ميسوتاتسو-سان يطلب سيارة إسعاف على جسر ياماشيتا، صحيح؟
نعم.
لقد أرسلت بالفعل فرقة في طريقه.
يقع جسر ياماشيتا بجوار برج مارين مباشرةً.
هل تعرف أين يقع برج يوكوهاما البحري؟
نعم، أعتقد أنني قريب.
- ستكون هناك سيارة إسعاف متجهة إلى هناك.
- ماذا؟
ماذا عن ذلك؟ هل تستطيع الركض؟
نعم أعتقد ذلك.
ثم ركض نحو برج البحرية.
تمام.
أخبرني عندما تبدأ في سماع صفارة الإنذار.
لا يمكن، لقد سمعت ذلك!
إنه قريب!
قسم الإطفاء 119.
- هل أتحدث إلى ميسونو سان؟
- نعم.
- سيدي، سيارة الإسعاف على وشك الوصول.
- آسف!
لم أعد أشعر بالألم، لذا سأعود إلى المنزل.
لا تتردد في الاتصال بسيارة الإسعاف.
هل هذا صحيح؟ أنا أفهم.
المسعف المركزي، هذا هو مكتب إطفاء يوكوهاما.
هناك فتاة في طريقها إليك.
يرجى اصطحابها إلى أقرب مستشفى عندما تصل.
انسخ ذلك.
أنا أراه! أنا أرى سيارة الإسعاف!
إذهب للأمام وواصل الركض.
تعال على متن الطائرة.
أنا في الداخل! أنا في سيارة الإسعاف!
يا إلهي، لم أكن في سيارة إسعاف من قبل!
أنا سعيد لأنك نجحت. اعتني بنفسك، حسنًا؟
شكراً لكِ يا أوني سان! لن أنسى ما فعلتِه من أجلي اليوم!
- إذن سأذهب وأنهي هذه المكالمة.
- حسنًا!
لقد كان ذلك مذهلاً، يا قائد الفريق.
لم أكن أعلم حتى أن ذلك مسموح به.
أنا متفاجئ أن الأمر نجح.
بصراحة، اعتقدت أننا انتهينا.
إنه أمر مدهش.
أنا آسف على موقفي أمس.
أتطلع إلى تعلم المزيد اليوم.
لا داعي للقلق، لقد أرسلنا لك سيارة إسعاف.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
إنه زوجي. نحن في المنزل حاليًا، ويقول إن معدته تؤلمه.
لقد كان غارقًا في العرق أيضًا.
أفهم.
هل يمكنني الحصول على اسمك وعنوانك من فضلك؟
أوه، ولكن زوجي حبس نفسه في حمامنا.
ويصر على أنه لا يحتاج إلى سيارة إسعاف.
أرى. إذا رفض زوجك سيارة الإسعاف،
لا يمكننا إجباره على أخذ واحدة.
نعم، لقد افترضت ذلك.
إذا كنت قلقة، هل ترغبين في أن أتحدث إلى زوجك بشكل مباشر؟
لا، لا داعي لإزعاج نفسك.
- هل أنت متأكد؟ فقط للاطمئنان...
- لا داعي للضغط عليهم.
وسوف يتصلون بنا مرة أخرى إذا كانوا بحاجة حقيقية لمساعدتنا.
حسنًا. إذن لن أرسل سيارة إسعاف.
ولكن من فضلك لا تتردد في الاتصال بالرقم 119 مرة أخرى.
- لن أفعل.
- سأنهي هذه المكالمة.
حسنًا.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- حسنًا، عذرًا، نحن في سيارة أجرة الآن.
- أرى.
م- زوجتي... يبدو أن مياهها قد انكسرت.
مفهومة.
هل يمكنني من فضلك معرفة عمر زوجتك واسمك يا سيدي؟
أنا إيماي، زوجتي عمرها ٣٨ عامًا.
إيماي سان، أليس كذلك؟
كم اسبوعا هي مدة حمل زوجتك؟
- هل هذا حملها الأول؟
- نعم، إنه حملها الأول.
لا زال أمامنا شهر واحد حتى موعد ولادتها.
حسنًا، سنرسل إليك سيارة إسعاف.
يرجى من سائق التاكسي أن يوقف سيارته على الجانب.
بمجرد ركن سيارتك، يرجى إخبارنا بمكان تواجدك.
أنا آسف، ولكننا حاليًا على الطريق السريع.
- "الطريق السريع"؟
- نعم.
هل تعرف كم المسافة بينك وبين أقرب مخرج أو موقف سيارات أو منطقة خدمة؟
لحظة. ما الأمر؟
- إنه يؤلمني... نعم.
- هل سيأتي؟
أنا آسف. زوجتي تقول إنها تتألم.
- انقباضات...
- إنها تقول أن انقباضاتها ربما بدأت!
- "انقباضاتها"؟
- نعم.
إنها تعاني من آلام لا تصدق.
إذا كانت في هذا الوقت بالفعل، فقد تحدث الولادة بسرعة،
ربما في الساعة أو الساعتين القادمتين.
- إيماي سان.
- نعم؟
هل يمكنك وضع هاتفك على مكبر الصوت وسؤال السائق عن مكان وجودك حاليًا؟
لحظة واحدة.
سيدي، أين نحن الآن؟
نحن على بعد 5 كيلومترات من تقاطع دايكوكو.
ولكن حركة المرور مزدحمة...
على طول طريق بايشور أو دايكوكو؟
بايشور. نحن نتجه شرقًا.
مفهومة.
سيكون لدينا سيارة إسعاف جاهزة عند مخرج رصيف دايكوكو.
[إرسال]
- هل أنت بخير؟
- إنه يؤلمني كثيرًا!
- إيماي سان.
- نعم؟
سيدي هل زوجتك بخير؟
لا، إنه...
لقد خرج. الرأس خرج!
- رأس الطفل؟
- نعم.
- رأس الطفل خارج!
- حسنًا.
رأس الطفل خارج.
نيجيما-سان.
- تأكدي من أن المستشفى جاهز لاستقبالهم.
- نعم سيدتي.
قد تلد قبل وصولهم إلى سيارة الإسعاف.
- فرقة إسعاف تسورومي 1، هنا إطفاء يوكوهاما.
- ماذا؟
دعونا نفعل ما بوسعنا.
- إيماي سان.
- نعم؟
استمع ولا داعي للذعر.
سوف نقوم بتسليم الطفل في السيارة.
- ماذا؟ هنا؟
- نعم.
إذا كان رأس الطفل قد خرج بالفعل،
يتعين علينا أن نجعله يتنفس قبل الوصول إلى سيارة الإسعاف.
لا ولكن...
سأقود سيارتي بسرعة وبحذر قدر الإمكان.
افعل ما بوسعك!
يمكنك أن تبقيني على الخط.
دعونا نبذل قصارى جهدنا معًا!
حسنًا، سأكون ممتنًا لأي مساعدة.
يمين.
- اتصل بطبيبها المختص بأمراض النساء والتوليد أيضًا.
- انسخ ذلك.
هذا هو مكتب إطفاء يوكوهاما.
- مرضانا على بعد 1.3 كم من المخرج.
- تنفس.
- الزفير.
- نفس عميق.
- و ادفع.
- و ادفع!
وصلت سيارة الإسعاف إلى مخرج رصيف دايكوكو.
- تنفس.
- الزفير.
- نفس عميق.
- وادفع مرة أخرى.
- وادفع مرة أخرى!
سيدتي.
سيدتي، يمكنك القيام بذلك.
نحن جميعا هنا معك!
نحن على بعد كيلومتر واحد.
يمكنك فعل هذا!
يمكنك فعل ذلك! استمر!
انا ادفع!
حسنا، آسف!
دعونا نأخذ استراحة سريعة.
استرخي سيدتي.
لا أستطيع! أرجوك دعني أنتهي من هذا!
حسنًا، فلنستمر.
تنفس.
إزفر.
نفس كبير في.
و ادفع!
الجزء العلوي من جسم الطفل أصبح جاهزًا!
ماذا؟
الطفل! الطفل ولد!
هل هو البكاء؟
إيماي سان، هل طفلك يبكي؟
بكاء؟
ن-لا، الطفل لا يبكي!
لماذا؟
- اطلب من الزوج أن يضرب ظهر الطفل برفق.
- حسنًا.
- إيماي سان.
- نعم؟
هل يمكنك أن تضرب ظهر الطفل برفق من أجلنا؟
ماذا؟ ضربة؟
لكنها صغيرة جدًا...
بيدي؟ اصبعي؟
راحة يدك يا ​​سيدي.
لو أننا نستطيع تنظيف مجرى الهواء للطفل.
لكن ليس لديهم أي أدوات. كيف...
إنه البكاء.
الطفل يبكي!
هل تسمع؟ الطفل يبكي!
أسمع الطفل بصوت عال وواضح!
سأخرج!
فقط قليلا أبعد!
سيارة الإسعاف في وضع الاستعداد عند الخروج مباشرة.
مستشفى مدينة حماة جاهز لاستقبالهم.
انا ارى ذلك.
أرى سيارة الإسعاف!
من فضلك قم بإيقاف سيارة الأجرة خلف سيارة الإسعاف.
وسوف يقوم المسعفون بالتعامل مع الباقي.
شكرا لك. شكرا لك!
شكرا لتعاونكم.
وتهانينا على صحة طفلك.
شكرًا لك.
هل انت تبكي؟
لا.
بالطبع لا.
♫لو كنت قادراً على النسيان ♫
- عمل رائع هناك.
- وأنت أيضًا.
أعلم أنك لا تزال مبتدئًا مثلي، لكنك إلى حد ما مثل سينباي الخاص بي.
هل يمكنني أن أسألك أي شيء لا أعرفه؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
إذا كان هناك أي شيء، أود أن أسألك كيف يكون الأمر عندما تكون رجل إطفاء نشط.
ماذا عن أن نتبادل المعلومات إذن؟
فكرة جيدة.
نراكم غدا.
أراك لاحقا سيدي.
كانيشيتا سان.
ماذا؟
رغم أنني قد لا أبقى هنا طويلاً، إلا أنني أتطلع إلى التعلم تحت إشرافك.
أتمنى أن تتعلم أن فرق الإنقاذ ليست النجوم الوحيدة.
عفو؟
ولكنني أعترف أنني أدركت ذلك بنفسي مؤخرًا.
على أية حال، حظا سعيدا في القسم التالي الذي سيتم إرسالك إليه.
ماذا؟ هل سيتم نقلي إلى مكان آخر؟
ربما ستتوجه إلى الشؤون العامة.
دع تاناكا سينباي يعلمك.
لم يتم إخباري بهذا!
أو ربما سيتم إرسالك إلى مركز القيادة مرة أخرى!
انتظر، هل أنت جاد؟
♫ تذكر ذلك ♫
[معاينة]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
طلب البحث والإنقاذ.
أبلغ والد طفل يبلغ من العمر 11 عامًا عن اختفاء ابنه في غابة ساسانوداي.
- أردت أن أخفف من شعورهم بالذنب، ولو قليلاً.
- ترقية؟
لقد كانت لديّ دائمًا طموحات عالية.
[هذا المسلسل خيالي.]
هل هذا أنت، أوني تشان؟
إذا كانت الإجابة بنعم، فيرجى النقر على الهاتف مرة واحدة.
عذراً، أنا أقود السيارة ولا أستطيع أن أرى بشكل جيد.
هل من الممكن أن تذهب وتتحدث مع هذه الفتاة؟
مستحيل!
عذرا، الأشخاص خلفي يطلقون أبواق سياراتهم.